Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Épisode 33
Sois prudent.
Dieu merci,
mon magnifique visage n'est pas blessé.
Je suis désolé.
Vous deux, vous m'avez mis trop près du feu.
Les étincelles me brûlaient.
Je n'ai pas pu le retenir.
Pas étonnant que j’aie trouvé ça étrange.
Il s’avère que c’est…
Un démon balai.
C'est vraiment pas de chance.
Épargne-moi, Maître Céleste. Épargne-moi !
Je ne voulais pas te déranger.
Je ne suis qu'un démon balai sans nom.
Non, ne m'attrape pas !
Tu n'as rien fait de mal.
Je ne t'emmènerai pas.
Se lever.
C'est exact.
Es-tu toujours là ?
Oui, c'est vrai.
Je veux te demander quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Avez-vous entendu parler de l’herbe Zhu Yu ?
Zhu…
Zhu… Zhu…
Zhu, Zhu, Zhu…
C'est bon, je l'ai.
Je vais partir maintenant.
Je vais vous faire de la place à tous les deux.
Je m'en vais.
De quelle herbe s'agit-il ? À quoi sert-il ?
C'est un médicament.
Il est utilisé pour guérir les maladies et sauver des vies.
Guérir les maladies et sauver des vies ?
Es-tu malade ?
Aide…
Arrêt!
Ici.
Lentement.
Grand-mère, ça va ?
Je vais bien. J'ai glissé et je suis tombé.
Je suis juste un peu étourdi.
Merci, mademoiselle.
Grand-mère, tu vas à la montagne
pour cueillir des herbes ?
Oui.
Mes ancêtres vivent
sur cette montagne depuis des générations.
Nous récoltons des herbes pour gagner notre vie.
Avez-vous entendu parler de l’herbe Zhu Yu ?
Herbe Zhu Yu ?
Je crois que j'en ai entendu parler quelque part
Savez-vous où se trouve l'herbe Zhu Yu ?
Oui.
Un médecin bien connu nommé Gu
vit sur cette montagne.
Dans son jardin,
elle cultive toutes sortes d’herbes.
Peut-être que vous trouverez ce que vous cherchez.
- Jeune Maître, allons jeter un oeil.
- Bien sûr.
- Merci, grand-mère.
- Merci.
Allons-y.
Attendez.
Pourquoi ne pas emmener Grand-mère ?
Mm-hmm.
Vous devez être ici pour assister au banquet
et demander des médicaments.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Il semble que beaucoup soient venus,
attiré par la réputation.
Le Dr Gu est incroyable.
J'ai entendu dire qu'elle avait cultivé
jusqu'au niveau d'une demi-immortelle.
J'imagine que je m'occupe d'affaires mortelles
ça ne lui importe pas.
Je ne sais pas
si elle est à moitié immortelle.
Mais j'ai entendu dire qu'elle avait quelque chose de divin.
On l'appelle l'herbe Zhu Yu.
Êtes-vous tous venus ici
pour l'herbe Zhu Yu également ?
Tout le monde vient ici pour l'herbe Zhu Yu.
Merci d'être venu
jusqu'ici.
C'est mon maître là-dedans.
Ma femme et moi sommes venus ici sans y être invités.
Veuillez nous excuser pour le dérangement.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Ceux qui sont sincères
obtiendront ce qu’ils veulent.
C'est la voix de cette grand-mère.
Soyez prudent plus tard.
Tout le monde, vous êtes ici pour la médecine.
Vous devez savoir que tout
dans ce monde a un prix.
Les maladies varient en gravité.
Je parlerai à chacun d’entre vous à tour de rôle.
Veuillez attendre dehors et vous reposer
jusqu'à ce qu'on vous appelle.
Monsieur, vous avez une aura extraordinaire.
Je suis sûr que tu as tout ce dont tu as besoin.
Puis-je savoir pourquoi vous avez besoin de médicaments ?
Moi?
Ma famille possède une boutique de soie.
J'ai vécu une vie riche et prospère
depuis que je suis jeune.
C'est vrai que je n'ai pas besoin
de demander grand chose.
Mais je suis d'âge moyen.
Bien que j'aie de nombreuses épouses et concubines,
Je n'ai que quelques filles.
Je n'ai jamais eu de fils.
Je n’avais personne
pour hériter de l’entreprise familiale.
Donc, vous voulez les herbes
parce que vous voulez un fils.
J'achèterai l'herbe, peu importe
son prix.
Monsieur, mon maître aimerait vous parler.
Oh.
Pourquoi est-il le premier ?
Exactement. En termes de temps,
nous aussi, nous attendons depuis longtemps .
Chers invités, veuillez vous calmer.
Mon maître a dit que tout serait juste.
Si cette maladie peut être guérie
et comment elle doit être traitée,
n'a rien à voir avec l'ordre
des conversations.
Monsieur, veuillez entrer.
Hein ?
Il n’y a pas d’équité dans ce monde.
Certaines personnes naissent avec une cuillère en argent.
Ils trouvent même des moyens
de transmettre cette bénédiction
à leurs enfants et petits-enfants.
Mais certaines personnes…
je dois souffrir et être pauvre.
Souffrir et être pauvre ?
Monsieur, votre teint est rose,
et tu es en bonne santé.
Tu n'as pas l'air malade.
Mes ancêtres étaient tous des fonctionnaires,
mais j'ai échoué aux examens à chaque fois.
Ce n'est qu'à l'âge mûr
que je suis finalement devenu un érudit.
Mais les bons moments n’ont pas duré longtemps.
Je vois que je vieillis.
Comment puis-je me contenter de cela ?
Je dois rester dans ce monde
un peu plus longtemps pour en profiter
mon pouvoir et ma richesse durement gagnés.
Mais la vie a toujours une fin.
Même si vous êtes gourmand,
cela ne peut pas durer éternellement.
À moins que vous ne souhaitiez la longévité.
Bien sûr.
Pourquoi ne puis-je pas souhaiter la longévité ?
C'est mon seul souhait dans cette vie.
Peu importe combien je dois payer,
Je vais le réaliser.
C'est exact.
Dans ce monde, tout est injuste.
Je suis née belle.
À mesure que je grandissais, ma beauté éclipsait tout ce
qui se trouvait dans un rayon de 16 kilomètres à la ronde.
Mais cette année, une nouvelle mariée est apparue.
Tout le monde dit qu'elle est plus jolie que moi !
J'étais la beauté numéro un.
Elle m'a volé mon titre si facilement.
Bien sûr, je n’en suis pas content.
Tant que je peux la vaincre,
Je donnerais ma vie.
Je vais avoir un fils.
Je vais avoir un fils !
Merci, Dr Gu.
Monsieur, mon maître va vous voir maintenant.
Le problème de fertilité
devrait être facile à traiter.
Mais qu'en est-il du souhait de cet aîné ?
Comment une personne peut-elle vivre éternellement ?
On verra quand il sortira.
Merci.
Même si je ne peux pas vivre éternellement,
ma position
pourrait tout aussi bien durer des siècles.
Ça suffit.
Cela durera des siècles !
C'est suffisant.
Jeune Maître.
De quoi pensez-vous
qu'ils ont parlé là-dedans ?
Pourquoi est-ce que je trouve cela
de plus en plus suspect ?
Et moi?
Il commence à faire nuit. Suis-je le prochain ?
S'il vous plaît soyez patient.
- Par ici, s'il vous plaît.
- Allons-y.
Tu ne sembles pas pressé.
Tout a sa propre voie.
Premier arrivé, premier servi.
Il ne sert à rien de se précipiter.
Sois prudent.
- Je suis la plus belle femme maintenant.
- Fais attention.
C'est vrai. Je suis la plus jolie.
Soyez prudent s'il vous plaît.
- Ça va ?
- Je vais bien.
Je suis la plus jolie.
- Je suis la plus belle.
- S'il te plaît, fais attention où tu mets les pieds.
Prends soin de toi.
Bien que vous soyez venus ensemble,
mon maître ne voit que les malades.
Lequel d'entre vous veut voir le médecin ?
Elle ira.
Moi?
Vas-y, je t'attends.
S'il vous plaît, suivez-moi.
N'as-tu pas peur, jeune maître ?
Peur de quoi ?
J'ai entendu dire qu'il y avait un prix
pour le traitement du Dr Gu.
N'as-tu pas peur
que ta femme prenne une décision ?
tout en vous gardant dans l'ignorance ?
Je n'ai pas peur.
Pourquoi donc?
Parce que c'est toi qui es dangereux.
Docteur Gu.
Pourquoi es-tu ici ?
Je ne sais pas.
Je viens d'apprendre que je suis malade.
C'est pour ça que je suis venu te voir en premier.
Tu ne sais même pas ce qui ne va pas chez toi.
Tu ne veux rien.
Pourquoi viendrais-tu ici ?
Oublie ça.
Laisse-moi vérifier.
Il y a quelque chose de louche
dans votre maladie.
De poisson?
Tu ne peux pas dire ce qui ne va pas chez moi ?
C'est peut-être parce que le destin ne nous lie pas.
Si notre rencontre n'est pas censée avoir lieu,
pourquoi as-tu traversé tant d'ennuis
devenir une vieille dame et nous attirer ici ?
Manquer.
Être indiscret n’est pas une bonne habitude.
Je suis juste une personne ennuyeuse.
Je vais découvrir la vérité !
Que se passe-t-il?
Que veux-tu dire?
Le « docteur » à l’intérieur n’est qu’une marionnette.
Cela ne peut pas faire de mal.
C'est toi qui es derrière tout ça.
Quand l'as-tu découvert ?
Au moment où je suis entré.
Monsieur, mon maître aimerait vous voir.
Vous séduisez les gens sous le couvert
de l'herbe Zhu Yu.
Qu'est-ce que vous y gagnez ?
Tu as tort.
Je ne voulais pas les tromper.
C'est juste que tu veux quelque chose de moi.
Si vous ne vouliez pas désespérément
l'herbe Zhu Yu,
tu n'aurais pas été
amené ici si facilement.
Vous voulez dire que vous avez l'herbe Zhu Yu ?
Oui.
L'herbe Zhu Yu est vraiment à la hauteur
de sa réputation.
Mais comme je l’ai dit, tout a un prix.
Ceux qui souhaitent
satisfaire leurs désirs cupides
il faut payer avec quelque chose d'
encore plus précieux.
Quelque chose de plus précieux ?
Vous souvenez-vous de l’homme d’âge moyen
qui a demandé un fils ?
Je vais avoir un fils !
Oui, il va avoir un fils.
Mais le jour où le fils naît
ce sera le jour où
l'héritage de sa famille s'effondrera.
Quant à ce vieil homme,
et alors s'il vit éternellement ?
C'est suffisant.
Il est criblé de maladies.
On pourrait trouver que la mort est une libération plus rapide.
Quant à la dame
qui voulait changer d’apparence,
Je lui ai pris les yeux.
Malgré sa beauté éblouissante,
elle ne voit plus.
Espèce de fou.
Fou?
Si je suis fou, qu'en est-il du monde ?
Afin d’atteindre leurs objectifs,
ils sont tout aussi fous,
sauf qu'ils ne le voient même pas.
Tous ceux qui viennent ici
est prêt à tout
pour obtenir ce qu'il veut.
Et toi?
Si je traite ta femme,
Quel prix êtes-vous prêt à payer ?
N'ose pas la toucher.
Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas intéressé à tuer des gens.
Mais il est rare de rencontrer une personne intelligente.
Que dirais-tu de jouer à un jeu avec moi ?
Bien sûr.
À quoi jouons-nous ?
Je prends bien soin des plantes
dans la cour.
Je te donnerai un peu de temps.
Si vous pouvez trouver la plante la plus précieuse,
Je te soignerai gratuitement.
Qu'en penses-tu ?
D'accord.
dossier médical
Jeune Maître, tu es tellement stupide.
C'est juste un pin ordinaire.
Non.
C'est le plus précieux
de ce jardin.
Que veux-tu dire?
À part cela, tout le reste est faux.
Êtes-vous un Maître Céleste ?
Oui, toi, démon.
Vous avez trompé tant de gens
toutes ces années.
Herbe Démon
Emmène-moi si tu peux.
Mais cela ne vous servira à rien.
Parce que…
Parce qu'il n'est pas n'importe quel démon.
Est-ce que ça va ?
J'ai trouvé ça.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est un dossier médical qu'il a rédigé.
Ai-je raison, herbe Zhu Yu ?
Je n'ai plus besoin de ça.
Pourquoi l'as-tu pris ?
D'après le rapport médical que vous avez rédigé,
je vois que vous étiez autrefois un guérisseur.
Vous avez traité les gens avec sincérité.
Mais comment es-tu arrivé à ce point-là ?
Un guérisseur ?
Ce soi-disant « guérisseur »
n’est rien d’autre qu’un rêve de fou.
Quant à la sincérité,
la sincérité ne vaut rien pour ces gens.
Il y a des années,
je n'étais qu'une plante.
On s'est occupé de moi.
Mon maître prenait soin de moi tous les jours.
J'espérais qu'un jour,
je pourrais atteindre la cognition spirituelle.
pour pouvoir soigner les maladies
et sauver les gens.
Il a dit que tous les êtres vivants souffrent.
Puisque je pouvais remonter
à la racine des maladies et guérir tous les maux,
Je ne devrais pas laisser mon cadeau se perdre.
Malheureusement,
ma cultivation était encore limitée,
et je ne pouvais pas prendre forme humaine.
Il a dit que c'était bon.
Il m'attendrait.
Je l'ai cru.
Mais quand je suis devenu humain,
J'ai découvert…
que j'avais été abandonné.
Il n'y avait personne dans le manoir.
Mon maître n'est jamais revenu me chercher.
J'ai quitté Chang'an avec tristesse
et je suis venu à Quzhou…
pratiquer la médecine et sauver des vies.
Cependant, j'ai progressivement réalisé
ces gens ne méritent pas d'être sauvés.
Tous les êtres vivants souffrent ?
C’est clairement leur vengeance.
Oui.
Tu l'as vu aussi.
Au cours des premières années,
j’ai traité chaque patient avec tout mon cœur.
Et pourtant, à la fin…
Pas de frais de consultation
Pas de frais de consultation ?
Est-ce vrai ?
Serait-il un escroc ?
À quel point ce médecin est-il bon ?
Tu ne l'as pas vu ici avant ?
Je suis juste là pour le voyage.
De toute façon, il n'y a aucun frais.
Ce serait du gaspillage de ne pas voir le médecin.
Était-ce lui qui guérissait les plaies ?
sur ta langue ?
Pas nécessairement.
Même si
je n'ai pas pris le médicament qu'il m'a prescrit,
Je m'améliorerais encore après un certain temps.
Allons boire un verre.
Allons-y!
Allez.
J'ai toujours voulu sauver le monde.
Je ne me souciais pas de l'argent.
Mais ils ne m'ont pas cru.
J'ai voyagé partout
pour les diagnostiquer un par un.
Je pensais qu’ils me croiraient
tant qu’ils se rétabliraient.
Si la nouvelle se répand,
Je deviendrai un médecin célèbre
dans la ville.
Mais même quand j'ai fait de mon mieux,
ces gens n'étaient pas satisfaits.
Après que mon enfant ait pris votre médicament
hier,
il a vomi et a eu de la diarrhée la nuit.
Déversement ! Y a-t-il un problème
avec votre médicament ?
- Dis-moi !
- C'est impossible.
- Cet enfant a-t-il mangé trop de nourriture froide ?
- Mon père aussi !
Vous aviez dit qu'il se rétablirait
au début de l'année.
Mais hier…
- Il est décédé hier !
- Tu es un charlatan.
Payez ! Payez !
Non. Cet homme âgé
était d’un âge avancé.
Après tout, la vie humaine a ses limites.
- Rends-moi mon père !
- Essaie encore de mentir, charlatan !
Tu es un charlatan !
Allons-y.
La vie et la mort
sont décidées par le destin.
Même les médecins ne peuvent rien y faire.
J’ai soigné des patients et je les ai sauvés
sans rien attendre en retour.
Mais ils m'ont intimidé.
Cela m'est venu à l'esprit
que leur cupidité était simplement
liée à la liberté d’agir comme ils le souhaitaient.
Alors je les ai installés.
Je leur ai fait payer cher.
Ils connaissaient les conséquences.
Mais à cause de leur cupidité,
ils voulaient des choses sans réfléchir.
Ils m'en étaient reconnaissants.
C'est leur faute
s'ils vous traitent de cette façon.
Mais ne laissez pas la petite image
vous aveugler sur l’ensemble.
Pouvez-vous honnêtement affirmer que
Personne n'est jamais venu sincèrement vers vous
pour obtenir de l'aide après cela ?
Pourquoi ces gens innocents
dois-je souffrir au nom des tyrans ?
Des gens innocents ?
Ils n’ont tout simplement pas montré leur vrai visage.
Quel mal y a-t-il à faire le premier pas ?
Tout le monde a quelque chose
qu’il ne peut pas laisser tomber.
Certains passeront leur vie
à courir après ce qu'ils ne peuvent pas lâcher.
Mais ce n’est pas une raison
pour faire du mal à quelqu’un d’autre.
Tu es vraiment douée avec les mots, petite dame.
C'est dommage que tu aies vu clair dans mon plan.
Sinon, je t'aurais fait
payer avec tes mots.
Le!
Wu Zhen.
C'était le pouvoir du Seigneur Chat.
Qui est-elle ?
Comment connaissez-vous Cat Lord ?
C'est Cat Lord qui m'a élevé.
Parlez-vous de l'ancien Cat Lord ?
Ancien?
Où est-il maintenant ?
Il est décédé il y a 18 ans.
Il est décédé ?
Il est mort ?
Il y a dix-huit ans, de nombreuses personnes sont mortes
lors du désastre du feu céleste à Chang'an.
L'ancien Seigneur des Chats est mort en sauvant le monde.
Pas étonnant que la maison soit vide.
Pas étonnant qu'il ne soit pas revenu me chercher.
Il ne m'a pas abandonné.
Il était déjà mort.
C'est entièrement de ma faute.
Pourquoi est-ce ta faute ?
C'est ma faute
si mon pouvoir spirituel est trop faible.
C'est ma faute si je n'ai rien pu faire.
Si j'avais pris forme humaine plus tôt,
J'aurais peut-être pu le sauver.
C'est entièrement de ma faute.
Nous ne pouvons pas changer les choses.
Tout est prédestiné.
Même si tu avais été là pour lui,
tu n'aurais pas pu changer le résultat.
Mais il reste encore un long chemin à parcourir.
Certaines choses ne peuvent pas être poursuivies.
Mais… certaines choses peuvent être annulées.
Où est le démon ?
Il a réalisé son erreur.
Il est maintenant dans sa vraie forme.
Quand j'irai mieux,
tu n'as plus à t'inquiéter pour moi.
Petit Maître Céleste.
Je dois te dire quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne peux pas sauver ta femme.
Elle n'est pas malade.
C'est sa calamité.
Je te donnerai mon corps original.
Quand le moment viendra,
Je pourrais être utile.
J'ai entendu dire que ce n'était pas facile
pour que vous puissiez prendre soin
des incidents liés au spa et aux sources chaudes.
Maintenant, vous apprenez l'arithmétique.
Madame Liu, vous me connaissez bien.
Je fais juste des préparatifs.
Au cas où cela se reproduirait,
je ne veux pas te gêner.
Il n'y aura pas de prochaine fois.
Oh.
Tu m'attendais ?
Voulez-vous jouer avec moi?
- Non.
- Allez.
S'il te plaît.
Madame Liu, c'est ici.
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Je veux vous montrer quelque chose d'intéressant.
Asseyez-vous.
Dame Liu, j'ai appris un nouveau sort
ces deux derniers jours.
Jetez un oeil.
JE…
J'ai vraiment appris un nouveau sort.
Je le ferai à nouveau.
Mmm.
N'est-ce pas magnifique ?
Mm-hmm.
Sortir.
Sors ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
Xuan Hui.
Xuan Hui ?
Où est Xuan Hui ?
Je ne vois pas Xuan Hui.
C'est presque l'hiver.
D'où viennent les lucioles ?
Je pense que ce sont des lucioles immortelles.
Ce sont des démons
avec un peu de pouvoir démoniaque.
S'il n'y avait pas Xuan Hui,
comment pourriez-vous les contrôler ?
Je vous l'ai dit, on ne peut pas la tromper.
De plus, Seigneur Serpent
a été sans cœur pendant des siècles.
Elle n'apprécierait pas ça.
Je pense que Lady Liu a aimé ça, cependant.
Il fait sombre et il y a du vent.
Il est normal de voir des hallucinations.
J'ai aimé ça.
Vous êtes tous les deux…
Xuan Hui.
Hein?
Venez ici.
Quel est le problème?
Grand-père.
Il n’est pas approprié que vous soyez assis ici.
Se lever.
Comment « Grand-père » peut-il être debout ?
Toi…
Xuan Hui.
- Hein ?
- Tu es à Chang'an depuis des mois.
Tu ne peux pas continuer
à perdre ton temps comme ça.
Vous avez passé deux jours de plaisir au Manoir Mei,
et je suis resté encore deux jours
au manoir Liu.
Trouvez quelque chose à faire.
Je ne « perds pas mes journées ».
Je n’ai jamais arrêté ma cultivation quotidienne.
De plus,
je cultive depuis des siècles.
Si tu ne m'avais pas enfermé
dans la prison des démons,
Je serais devenu un Yinglong
et allé au ciel et sur la terre.
Je soulèverais le vent et les nuages.
Je serais tellement cool.
Est-ce que tu me reproches
ton échec à te transformer en Yinglong ?
C'est comme ça.
Même si le Seigneur Serpent m'a fait du mal
mais a quand même refusé de s'excuser auprès de moi,
Je vais de toute façon me transformer en dragon.
Quand le moment viendra,
je volerai dans les nuages ​​et quitterai Chang'an.
Pourquoi devrais-je en vouloir
à un petit serpent comme toi ?
Ai-je raison ?
Bien.
J'attendrai de voir comment tu iras
au ciel et sur terre
et voler dans les nuages.
- Grand-père.
- Hmm ?
Je crois que tu deviendras un Yinglong.
-Xuan Hui.
- Hein?
Tu m'as appelé « un petit serpent »,
n'est-ce pas ?
Ouais.
C'est tellement beau.
Vous pouvez faire une sieste si vous avez sommeil.
Tu n'es qu'un mortel.
Tu as veillé toute la nuit.
C'est normal que tu ne puisses pas le supporter.
Je vais bien.
Je peux tenir le coup.
Madame Liu, vous devez avoir soif.
Prends de l'eau.
Ici.
Traduit par Scarlet